# Singularity란?

Singularity는 Filecoin 스토리지 제공 업체로의 데이터 세트 온보딩을 가속화하기 위한 엔드 투 엔드 도구입니다. PiB 규모의 데이터를 효율적으로 처리하기 위한 모든 기능을 갖추고 있습니다.

Singularity는 모듈화되어 있으며 다른 데이터 준비 또는 거래 작업 도구와 서비스와 함께 작동하도록 설계되었습니다.

Singularity 사용자는 140 PiB 이상의 데이터를 Filecoin 스토리지 제공 업체로 온보딩하였으며 현재는 Filecoin 클라이언트에서 가장 많이 사용하는 데이터 준비 도구입니다.

## 데이터 준비

Singularity에는 로컬 파일 시스템이나 원격 스토리지 서비스에 데이터를 준비하는 데이터 준비 모듈이 포함되어 있습니다. 준비 작업은 데이터 준비 워커를 통해 분산되어 가로 확장성을 달성합니다.

### 40개 이상의 스토리지 유형과의 통합

Singularity는 사용자의 요구에 따라 소비자용 제품인 Dropbox, Google Drive부터 AWS S3, Azure blob storage, FTP, HDFS 등의 기업용 클라우드 스토리지 솔루션과 같은 40개 이상의 다양한 유형의 원격 스토리지 서비스에 연결할 수 있는 첫 번째 도구입니다. 이를 통해 사용자가 현재 사용 중인 기존 스토리지 솔루션과 원활하게 통합할 수 있습니다.

### 인라인 준비

Singularity는 인라인 준비를 지원하는 첫 번째 도구로서, 추가적인 디스크 공간을 사용하여 CAR 파일을 저장할 필요가 없습니다. 대신, Singularity는 CAR 파일을 원본 데이터 소스와 매핑하는 메타데이터 데이터베이스를 유지하여 스토리지 제공 업체가 원본 데이터 소스에서 콘텐츠를 직접 가져올 수 있도록 합니다.

### 데이터세트 계층 구조 유지

Singularity는 데이터세트의 폴더 구조와 파일 버전을 유지하여 사용자가 폴더별로 데이터세트를 쉽게 탐색하고 경로를 사용하여 파일을 검색할 수 있도록 합니다.

### 암호화

Singularity는 제공된 수신자 (공개 키) 또는 YubiKeys와 같은 하드웨어 PIV 토큰과 같은 수신자로 파일을 암호화하는 기능을 내장하고 있습니다. 사용자 지정 암호화 스크립트를 제공하여 외부 암호화 솔루션과 통합할 수도 있습니다 \[테스트 필요].

## 콘텐츠 배포

Singularity 자체는 저장소 제공 업체 작업 (즉, 시드링 및 프루핑)와 관련없이 경량 저장소 제공자로 사용할 수 있습니다. 사용자는 Singularity 서비스를 통해 CAR 파일 또는 원본 파일을 다양한 프로토콜 (Graphsync, HTTP, Bitswap)을 사용하여 다운로드할 수 있습니다.

### CAR 배포

스토리지 제공 업체는 CAR 파일을 Singularity 서버에서 다운로드할 수 있으며, 인라인 준비가 사용된 경우 Singularity는 CAR 파일을 원본 데이터 소스에서 최소한의 오버헤드로 실시간으로 스트리밍합니다. 이 다운로드 프로세스는 Boost market 거래의 일부가 될 수 있으며 멀티 스레딩을 지원합니다.

### 콘텐츠 검색

Singularity는 이미 준비된 모든 파일에 대해 Graphsync/HTTP/Bitswap 검색을 제공하여 스토리지 증명 없이 스토리지 제공자의 대체 수단으로 사용할 수 있습니다.

## 거래 만들기

Singularity는 현재 거래 수락을 원하는 저장소 제공 업체 목록을 직접 제공해야 합니다. 거래 만들기에는 두 가지 모드가 있습니다. 한편, 푸시 모드는 Singularity 클라이언트가 거래를 보내는 방법 (일회성 배치 또는 예약 cron)을 정의하는 모드입니다. 다른 한편, 풀 모드는 저장소 제공 업체가 Singularity 클라이언트가 설정한 정책을 충족하는지 여부에 따라 직접 거래 제안을 할 수 있도록 하는 모드입니다.

### 푸시 모드

Singularity 클라이언트는 저장소 제공 업체와의 스케줄을 설정하여 지정된 간격마다 일정 수의 거래를 보낼 수 있습니다. 또한 각 스케줄에 대해 최대 거래 수 또는 거래 크기를 구성할 수 있으며, 몇 개의 인애터로 거래가 허용되는지도 구성할 수 있습니다. Singularity는 거래가 벌어지지 않을 경우, 거래가 공개적으로 사라지거나 다른 이유로 체인에서 사라진 경우 거래 갱신을 처리합니다.

### 풀 모드

Singularity는 저장소 제공 업체가 스스로 거래 제안을 할 수 있는 PieceCIDs 목록을 조회할 수 있도록 허용합니다. 다만, 해당 저장소 제공 업체가 거래 생성 자체 서비스 정책에 허용 목록에 등록되어 있는 경우에만 가능합니다. 이를 통해 저장소 제공 업체는 자체 시드링 파이프라인 내에서 거래 흐름을 완전히 제어할 수 있습니다.

### 월렛 관리

Singularity는 사용자가 개인 키로 Filecoin 월렛을 가져와서 데이터세트와 여러 월렛을 연결할 수 있도록 지원합니다. 정기적으로 각 월렛의 데이터 용량을 확인하여 다른 월렛 간에 부하를 분산시킵니다.

또한, Singularity는 원거리 사인 서비스를 지원하여 클라이언트가 자체적으로 월렛 개인 키를 안전하게 보관할 수 있습니다.

###